ПРОБЛЕМЫ С НОВОСТЬЮ


1. двух слов может не быть, тогда многоточие нужно добавить через пробел.
    -> trim
    -> space ...
    -> требуется исправить
2. новость может быть скриптом, требуется обработка htmlspecialchars.
    -> не делать
    -> текст предопределён
    -> ссылка предопределена
3. в конце текста может стоять !/,/./-
    -> rtrim($string, "!,.-");
    -> требуется исправить
4. новость может содержать некорректно отображаемую страницу с html тэгами
    -> strip_tags()
    -> не делать
    -> текст новости предопределён в переменной $a
5. кодировка страницы новости может отличаться от используемой в php
    -> проблема несущественна
    -> при переходе по ссылке браузер сам определяет кодировку
